# 创建一个基础容器

和所有的Vagrant管理器一样，Vagrant的VirtualBox管理器在创建容器时使用自定的容器格式。

在阅读这一章节之前，你需要阅读一下[创建基础容器的通用指导](),事实上，它是非常有用的，你可能在创建基础容器时需要将它作为你单独的浏览器页面，这样可以方便你经常引用。这个页面包含关于容器中软件安装的十分重要的信息。

此外，它可以帮助你理解[容器文件的基础格式].

>高级主题！这是一个Vagrant新手不需要理解的相当高级的主题。如果你才刚开始使用Vagrant，请跳过它，并使用一个现存的容器。如果你是Vagrant的老手，在你想自定容器的时候，它是你需要的。

## 虚拟机

可以使用任何你想要的配置来创建你的VirtualBox虚拟机，但是也有一些硬需求：

- 第一个网络适配器必须是NAT适配器，Vagrant将在首次连接的时候使用它。
- 第一网络适配器(NAT适配器)的MAC地址必须被记录下来，因为你需要在Vagrantfile配置文件为**config.vm.base_mac**赋值。使用VirtualBox的图像界面可以查看它。

除了上面这些，你可以根据你的需要自由的定制你的虚拟机。

## 额外的软件

除了需要安装[创建基础容器通用指导]()中提到的软件,VirtualBox基础容器还需要一些额外的软件。

### VirtualBox Guest Additions

[VirtualBox Guest Additions](https://www.virtualbox.org/manual/ch04.html)必须安装，因为诸如共享目录功能才能使用。安装Guest Additions 通常可以提供性能，因为客户操作系统通过了解Virtualbox内的运行来做一些优化。

在安装Guest Additions之前，你需要linux kernel headers 和一些基础的开发工具。如果是Ubuntu，你可以很简单的安装它们：

``` Shell
$ sudo apt-get install linux-headers-$(uname -r) build-essential dkms
```

#### 通过图形界面安装

先确认Guest Additions 镜像在GUI中是可用的，点击"设备"下的"安装Guest Addition"。然后在某个位置挂载镜像。在Ubuntu中，通常是这样：

```shell
$ sudo mount /dev/cdrom /media/cdrom
```

最后，运行与你的系统相匹配的shell 脚本安装Guest Additions，比如在Linux的X86构架下：

```shell
$ sudo sh /media/cdrom/VBoxLinuxAdditions.run
```

如果命令执行成功，那么Guest Additions已经安装完成。

#### 通过命令行安装

你可以在[这里](http://download.virtualbox.org/virtualbox/)查找到适合你的VirtualBox版本的Guest Additions的合适版本。下面例子使用4.3.8，它是我在写作时的最新版。

``` shell
$ wget http://download.virtualbox.org/virtualbox/4.3.8/VBoxGuestAdditions_4.3.8.iso
$ sudo mkdir /media/VBoxGuestAdditions
$ sudo mount -o loop,ro VBoxGuestAdditions_4.3.8.iso /media/VBoxGuestAdditions
$ sudo sh /media/VBoxGuestAdditions/VBoxLinuxAdditions.run
$ rm VBoxGuestAdditions_4.3.8.iso
$ sudo umount /media/VBoxGuestAdditions
$ sudo rmdir /media/VBoxGuestAdditions
```

如果你在安装操作系统的时候按照推荐的那样减少磁盘占用而没有安装桌面环境。那么，安装Guest Additions 应该会出现提醒你缺乏OpenGL或者窗口系统驱动程序的警告，但是你可以安全的忽略它。

如果命令执行成功，那么Guest Additions已经安装完成。

## 打包这个容器

Vagrant有一个简单的方式打包VirtualBox基础容器，一旦你安装好所有你需要安装的软件，你就可以运行以下命令：

```shell
$ vagrant package --base my-virtual-machine
```

My-virtual-machine将作为从虚拟机打包的得到的基础容器的名字。

这会花费几分钟的时间，但在它完成以后，将在你的工作目录生成一个"package.box"文件，它就是新的基础容器。这是你已经成功的创建了一个基础容器。

## 原始内容

这一节将说明容器文件所包含的原始内容。在创建基础容器的时候它没有什么用处，但是如果你需要调试的话，它会非常的有用。

一个VirtualBox的基础容器实际是从虚拟机导出文件的存档。这里有一个容器内容的例子：

``` 
$ tree
.
|-- Vagrantfile
|-- box-disk1.vmdk
|-- box.ovf
|-- metadata.json

0 directories, 4 files
```

除了从虚拟机中导出的文件，还有一个Vagrant自己使用的文件"metadata.json"。

另外，有一个"Vagrantfile"，它包含一些配置来正确配置NAT网络设备的MAC地址，因为VirtualBox需要它来正常的运转。如果你之前没有使用**vagrant package —base**，你需要手动的在Vagrantfile配置文件中使用没有冒号的NAT的MAC地址配置**config.vm.base_mac**的值。

当从VirtualBox恢复成虚拟机时， Vagrant将从容器中[导入](https://www.virtualbox.org/manual/ch08.html#vboxmanage-import)"box.ovf"文件。



